[Précédemment]
Alors, pensez-vous que nous pouvons gérer cela ?
Je crains que
vos parents ne soient en danger.
J'ai enfin épousé mon héros.
Alors reste avec moi pour toujours.
Ne t'enfuis plus jamais.
Je t'aime, Than.
Bonne chance.
Ouf !
En êtes-vous sûr ?
Tout a commencé à cause de moi.
Bien sûr, c'est à moi d'y mettre fin.
Il faut qu'on parle, Chet.
[Le jeu pervers]
Peux-tu jouer avec moi comme ça pour toujours ?
D'accord. Je te suivrai partout pour jouer.
Promis juré.
N'aie pas peur. Je te protégerai.
Je ne laisserai personne t'intimider.
Tu as promis de ne pas m'oublier.
Je ne le ferai pas.
Ne m'oubliez pas !
Ouf !
Quoi?
Que.
Ne t'inquiète pas.
Je vais y retourner et mettre un terme à tout ça.
Mais si je ne reviens pas,
Emportez cette clé à la banque.
Ils s'occuperont du reste.
Je t'aime.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi.
Ouf !
[13 minutes
9,1 kilomètres, 22:43]
Ouf !
Si quelque chose tourne mal, vous...
J'ai décidé.
Tu devrais y retourner.
Je vais m'en occuper moi-même.
Madame Nit, je vous aime.
Merci beaucoup.
[17 minutes
13 kilomètres, 22:42]
Tu es en retard, Chet.
Je ne sais pas ce que vous comptez faire,
Mais je vais te faire payer
pour avoir tué ma mère.
Tante Khwan est décédée à 1h du matin
La cause du décès est une hypoglycémie aiguë.
Parce que quelqu'un a secrètement mélangé de l'insuline
à la poche de sérum physiologique.
C'était toi.
Cela signifie que la personne qui l'a fait
[
Nom du rapport d'autopsie : Khwan Wanruethai Yotsinphaisan]
Il leur fallait au moins 30 à 60 minutes pour agir.
En clair,
cette personne devait agir avant minuit.
J'étais toujours au bureau
avant minuit, mon frère.
Je dispose de toute la documentation nécessaire pour le prouver.
Vous auriez pu demander à quelqu'un d'autre
de le faire.
Tu as raison, mon frère.
J'aurais certainement
pu demander à quelqu'un d'autre de le faire.
Mais pourquoi ferais-je cela ?
Ainsi, vous pourriez me voir tout perdre,
et ensuite vous pourriez tout prendre !
Laisse-moi deviner, mon frère.
Après la mort de votre mère,
Quelqu'un a dû déposer des documents
sur votre bureau, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Je vous ai demandé comment vous le saviez !
Concernant votre affaire de fentanyl,
Quelqu'un a également déposé des documents
sur mon bureau.
Vous insinuez que c'est Risa qui l'a fait ?
Arrête de dire des bêtises, Pheem !
Vous pourriez penser que
Risa n'est qu'une opportuniste à double visage,
se ranger du côté de celui qui a le plus de pouvoir.
Mais ce n'est pas du tout ça, mon frère.
Elle veut que nous nous
entretuions.
Alors elle n'aura plus qu'à attendre pour tout nous prendre
à tous les deux, mon frère.
Je pense que
nous ne devrions plus l'écouter.
Tuez-le rapidement,
et ce sera fini.
Tu veux dire que j'ai tué papa, n'est-ce pas ?
Chet.
Crois-tu que te débarrasser de moi
te sortira de là ?
Risa te trahira à coup sûr !
En ce moment, elle doit être en train de rassembler des preuves
pour l'affaire de papa.
Lorsque ce moment viendra,
Frère, à ton avis, entre quelles mains
Thanavej va-t-il tomber ?
Frère , qui n'a jamais
eu les mains tachées de sang ?
Arrête de me calomnier, Pheem !
[21 minutes
16 kilomètres, 22:33]
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'étais inquiet pour toi, Chet,
J'ai donc envoyé quelqu'un vous suivre.
Je le savais depuis longtemps
Pheem vous attirerait dehors.
-Chet...
-Ne bouge pas !
Chet,
J'ai été piégé !
N'oublie pas qui est ton véritable ennemi !
Chet, tue-le maintenant.
Alors tout se déroulera comme prévu.
On dira que c'est Pheem qui a tué papa.
Et il a aussi tué tante Khwan.
Toutes les accusations me seront imputées.
Alors qui sera accusé
de m'avoir tué, Chet ?
Une fois que tu m'auras tué,
Risa te trahira.
Elle appellera la police
et vous fera arrêter.
Puis elle emmènera Thanavej sans problème.
Chet, ne l'écoute pas !
Tuez-le !
Les documents concernant le décès de ma mère…
vous me les avez apportés, n'est-ce pas ?
Chet, tu le crois ?
Je t'ai demandé
si c'était toi qui me les avais apportés !
Oui.
C'était moi.
Mais je voulais juste que tu te
débarrasses du méchant.
Chet,
Pheem a tué ta mère.
J'avoue...
Je te déteste.
Je déteste tante Khwan.
Si je veux te voir souffrir,
Je dois vous convaincre fermement que
que la mort de votre mère était de mon fait.
Ne serait-ce pas plus satisfaisant, mon frère ?
Dans ma situation à l'époque,
même si je tuais 10 personnes de plus,
Papa m'aurait protégé.
Si je l'avais vraiment fait,
Il n'y aurait eu aucune raison
de te le cacher, Chet.
Ne l'écoute pas, Chet !
Chet.
Oh là là !
Risa, tu as tué ma mère !
Va en enfer.
Hé.
Monsieur Chet !
Parc!
Quoi?
Tu as été stupide pendant si longtemps.
Et maintenant, tu essaies de faire l'intelligent.
Voilà comment ça se passera, Chet.
Chet, tu détestais Pheem
parce qu'il avait tué ta mère,
Tu as donc invité Pheem à sortir pour discuter.
Mais il y a eu une fusillade,
et vous êtes tous les deux morts.
Je suis venu pour servir de médiateur,
mais je n'ai pu aider aucun de vous deux.
Au final,
Thanavej n'a plus qu'un seul héritier.
Hé!
Parc!
Ne tirez pas encore !
Monsieur Chet, courez !
Parc!
Chet, cours !
Courir!
Ouf, courez !
Tuez-le !
Alors, comment l'avez-vous découvert ?
Où est Pheem ?
Alors, vous devriez y retourner.
Madame Nit, je vous en supplie.
Dites-moi, Madame Nit,
afin que je puisse aider Pheem.
Fractionner!
Allons par là !
Vous allez par là.
Baissez la voix.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Mme Nit me l'a dit.
Que.
J'ai dit que je m'en occuperais moi-même.
Je ne veux
plus que tu aies des ennuis à cause de moi.
Tu crois que je resterais là
à te regarder prendre ce risque tout seul ?
Nous sommes mariés, Pheem.
Nous sommes ensemble, Pheem.
Pourquoi fuir ainsi
au lieu de trouver une solution ensemble ?
Je suis désolé.
J'ai promis de te protéger.
Je tiendrai ma promesse.
Allons-y.
Monsieur Chet, à vous de commencer !
Vous vous dépêchez de rattraper votre retard.
D'accord.
Monsieur Chet !
Monsieur Chet, ça va ?
Où avez-vous été touché ?
Parc!
Monsieur Chet, à vous de commencer !
À toi de commencer !
Que!
Je vais bien, Pheem.
Tu commences.
Je vous couvrirai de balles.
-Comment pourrais-je te laisser derrière ?
-Va !
Aller!
Bonjour, Mme Nit !
Venez aider ! Than a été abattu !
D'accord!
Que!
Aller!
Donnez-moi le pistolet.
Arrêt.
J'ai dit stop !
Posez l'arme.
Dépêche-toi!
Reculer.
Que.
Laissez-moi faire.
Ouf, dépêche-toi !
Montez!
Ouf !
Ouf, non.
Non!
Ouf !
Actuellement, la police a découvert
le corps de Chet Yotsinphaisan.
le nouveau PDG de l'hôpital Thanavej.
Il est mort des suites d'une blessure par balle.
Selon des témoins,
l'auteur des faits était Pheem Yotsinphaisan.
le frère cadet du défunt.
Chet et Pheem étaient en conflit.
Ils se disputaient très violemment.
à propos de Pheem qui a tiré sur papa et l'a tué.
Et Pheem était le cerveau
derrière la mort de la mère de Chet.
J'ai essayé de les arrêter, mais personne n'a écouté.
Je suis donc allée chercher de l'aide.
Soudain, Pheem tira sur Chet.
Le garde du corps de Chet a alors tiré sur Pheem,
le faisant tomber à l'eau.
Je me demande comment va Pheem maintenant.
Alors, à quelle heure l'incident s'est-il produit ?
Veuillez nous le dire.
Laissez d'abord Mme Risa se reposer.
— Dites-nous, Mme Risa.
— Comment c'était ?
-Madame Risa !
Veuillez fournir quelques détails supplémentaires !
À quelle heure l'incident s'est-il produit ?
Madame Risa !
Monsieur Chet.
-Parc.
-M. Chet.
Parc.
Monsieur Chet, veuillez patienter encore un peu.
Je vais vous emmener à l'hôpital.
Parc.
Allez.
-Parc !
-M. Chet.
Ça ne sert plus à rien.
Courir
avant qu'ils ne nous trouvent.
Non.
Je ne t'abandonnerai jamais.
Allons-y, M. Chet.
-Park.
-Allons-y.
Parc!
J'ai dit que ça ne servait plus à rien.
Espèce de chien stupide,
Tu me suis partout.
Mais l'endroit où je vais…
Vous ne devez absolument pas me suivre là-bas.
Ne dites pas ça, M. Chet.
Je vais vous emmener à l'hôpital.
Monsieur Chet, allons-y.
Parc.
Merci d'être toujours à mes côtés.
Je sais que je ne suis pas une bonne personne,
mais tu ne m'as jamais abandonné.
Désolé de vous avoir causé des désagréments.
Pendant ce temps passé avec vous,
Je n'ai jamais eu l'impression que c'était un problème.
Avant de mourir...
Pourriez-vous me rendre un dernier service ?
Va vivre ta propre vie.
Oubliez tout de moi.
Ne me vengez pas.
Pouvez-vous faire cela ?
D'accord. D'accord, M. Chet.
Je peux enfin me reposer.
Vivez heureux.
Monsieur Chet.
Tu es réveillé ?
Mm.
Quand je suis avec toi,
je n'ai même plus envie de me réveiller.
Arrêtez de jouer cette comédie tragique.
Notre voyage de noces…
Où devrions-nous aller ? Mm ?
N'importe quel endroit me convient.
tant que tu es avec moi.
Allons à Venise, d'accord ?
Mmm...
Nous partirons de la place Saint-Marc.
Vous savez quoi ?
La façon dont le soleil du matin frappe le dôme.
la basilique Saint-Marc
est d'une beauté incroyable.
Mm.
Le matin,
quand il y a moins de touristes,
On peut voir de nombreux pigeons
qui tournent en rond autour de la place.
Plus tard, nous pourrons aller au Caffè Florian
pour un espresso bien fort.
Vous savez quoi ? Le Caffè Florian
est le plus vieux café d'Europe.
Ouah.
Ça a l'air très romantique.
Hé, je n'ai pas fini.
-Mm ?
-Parce que le soir,
Je t'emmènerai faire un tour en gondole
visiter la ville ensemble.
Hé.
Vous l'avez décrit avec tellement de précision.
Avec qui étais-tu avant ?
J'y suis allé seul.
Avec qui aurais-je pu partir ?
Vous savez quoi ? À ce moment-là,
Je me sentais si seul.
Mm.
Mais si vous venez avec moi cette fois-ci,
Ce sera absolument incroyable.
En fait, n'importe quel endroit où vous vous trouvez
est un bon endroit.
L'endroit où vous vous trouvez
est aussi un bon endroit.
Je veux être avec toi pour toujours.
Puis-je te faire un câlin ?
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Nous ne pouvons pas rester comme ça éternellement.
Non.
Attendez encore un peu.
Laisse-moi encore un peu penser à toi,
d'accord ?
Mm ?
Je veux être avec vous.
Pheem, ne pars pas. Reste avec moi.
Maman.
Papa.
Pheem est parti, maman.
Maman, Pheem est parti.
Que.
Je sais que c'est difficile, mon enfant.
Mais tu dois être forte, mon enfant.
Sois fort.
Maman et Papa sont avec toi.
Sois forte, mon enfant. Je suis là.
Mon bon enfant.
L'équipe de secours a retrouvé les vêtements de M. Pheem
près du lieu de l'incident.
Je dois vous quitter maintenant.
D'accord.
D'accord. Merci beaucoup.
Madame Risa, la police n'a pas
encore retrouvé le corps de M. Pheem.
Mais ils ont retrouvé les vêtements qu'il portait
lorsqu'il est tombé à l'eau.
Ça fait longtemps.
Je crois qu'il est mort.
Quant à Than,
Je ne sais pas où il se cache maintenant.
Il a peut-être déjà franchi
la frontière.
Cela fait plus de deux semaines
que la tragédie s'est produite.
Des rapports circulent actuellement.
que le conseil d'administration de l'hôpital Thanavej
et de ses hôpitaux affiliés a décidé
[One News]
nommer officiellement
Mme Arisa Yotsinphaisan
en tant que présidente du conseil d'administration,
succédant à M. Thanet Yotsinphaisan.
♪ J'ai un jour pensé
à ce qui se passait entre toi et moi ♪
Hé.
♪ C'était un amour profond ♪
Tenez-en.
Même un tout petit peu.
♪ Je pensais que mon cœur ne le ferait jamais ♪
Ce fameux jus d'orange—
♪ Je souffre pour toi ♪
J'ai acheté 3 bouteilles.
Nous pouvons en avoir un chacun.
D'accord.
Patron, donnez-moi trois tasses de glace.
♪ Aujourd'hui, j'ai enfin compris ♪
♪ L'amour que je croyais avoir
n'était qu'une vaine promesse de ta part ♪
Mm.
C'est tellement délicieux.
Comment c'est?
Jus d'orange 100% pur et sucré.
♪ J'ai mal au cœur
mais je n'ai pas encore compris la leçon ♪
-Vraiment ?
-Vraiment.
Apport protéique élevé.
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ Mon cœur me parle,
mais je ne veux pas l'écouter ♪
♪ Presque suffoqué par cette torture ♪
♪ Tu m'as trompé(e) pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant, tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ♪
Je pense sans cesse à lui.
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
JE...
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
Tu sais que
je n'ai jamais aimé personne comme ça auparavant.
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
♪ Aujourd'hui, j'ai enfin compris ♪
♪ L'amour que je croyais avoir
n'était qu'une vaine promesse de ta part ♪
♪ J'ai mal au cœur
mais je n'ai pas encore compris la leçon ♪
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ Mon cœur me parle,
mais je ne veux pas l'écouter ♪
♪ Presque suffoqué par cette torture ♪
♪ Tu m'as trompé(e) pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant, tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
Bonjour.
Qu'est-ce que c'est, Maître ?
[Volonté]
Moi, Pheem Yotsinphaisan, je fais ce testament.
Je confirme que je suis sain d'esprit.
En cas de décès,
Je souhaite léguer l'
intégralité de mes biens à mon conjoint.
Monsieur Khomthanwa Koetkasin,
héritier unique.
Maintenant je comprends, Than.
Je connais la chose la plus importante dans la vie
ce sont les gens qui m'entourent,
Pas ces choses-là que je poursuivais.
Viens vivre avec moi.
Mm.
Mais...
Je ne vous demande qu'une seule chose.
Quoi?
Promets-moi que tu ne t'enfuiras plus jamais.
D'accord, Than.
Veux-tu m'épouser ?
Est-ce à cause de ça, Pheem ?
Que tu m'aies épousé ?
Tu m'as légué ton héritage.
Je n'ai jamais rien voulu de tout ça, Pheem.
Ouf !
Je veux être avec vous.
[ Présidente Arisa Yotsinphaisan ]
Ce titre de presse
vous est très favorable, Madame Risa.
Arisa Yotsinphaisan : Une femme forte
qui a enduré des épreuves mais qui est restée ferme.
mener l'entreprise à travers la tempête.
Envoyez-leur un panier de fleurs plus tard,
et leur offrir
des bilans de santé gratuits.
Il faut veiller à ce que les gens comme ça soient heureux.
D'accord.
Madame Risa !
Mauvaise nouvelle !
Tu as été stupide pendant si longtemps.
Et maintenant, tu essaies de faire l'intelligent.
Risa,
Espèce de vipère !
Voilà comment ça se passera, Chet.
Chet, tu détestais Pheem
parce qu'il avait tué ta mère,
Tu as donc invité Pheem à sortir pour discuter.
Mais il y a eu une fusillade,
Vous êtes donc tous les deux morts.
J'ai essayé de jouer les médiateurs,
mais je n'ai pu aider aucun de vous deux.
Au final,
Thanavej n'a plus qu'un seul héritier.
Attendez. Annulez la réunion de cet après-midi
et demandez à quelqu'un de supprimer la vidéo !
D'accord.
Venez vite raccompagner Mme Risa dehors !
L'entrée de l'hôpital
est pleine de journalistes.
Comment la vidéo a-t-elle fuité ?
Mme Risa.
Vous ne pouvez pas vous échapper, Mme Risa.
Rendez-vous.
La police sera bientôt là.
Était-ce vous ?
Ceci a été enregistré par Pheem
avant que vous ne le tuiez.
Risa, espèce de vipère !
Voilà comment ça se passera, Chet.
Tu as été stupide pendant si longtemps.
Et maintenant, tu essaies de faire l'intelligent.
Risa, espèce de vipère !
Pourquoi as-tu fait tout ça ?
Je suis désormais propriétaire de Thanavej.
C'est à vous que je devrais poser la question.
Comment as-tu pu faire tout ça ?
C'étaient vos frères et sœurs !
Je n'avais pas le choix.
Les fils de papa
étaient trop stupides,
y compris Pheem.
Fermez-la!
Tu n'as pas le droit
de parler de Pheem comme ça.
Vous l'avez tué.
Tu as tué la personne que j'aimais le plus.
Je ne l'ai pas tué.
Vous l'avez tué.
Que veux-tu dire?
Vous ne comprenez vraiment rien ?
Sans toi, Pheem aurait été
la personne la plus terrifiante,
Froid et impitoyable, tout comme papa.
Mais il t'aimait,
Il devait donc mourir.
Non.
Phem m'aimait,
Il a donc choisi d'être un humain.
au lieu d'un diable comme toi.
Et la mort de Pheem ne sera pas vaine.
Vous avez commis des crimes,
vous devez donc être puni.
Hé.
Même Chet et Pheem
Ils ne pouvaient rien me faire.
Que peut faire une personne comme vous ?
Tu crois pouvoir me faire envoyer en prison
avec cette vidéo minable ?
Êtes-vous fou?
Je suis le propriétaire de Thanavej.
J'ai de l'argent.
J'ai du pouvoir.
Je peux tout faire.
Mais je vais t'achever !
-Parkphum, arrête !
-Va-t'en !
S'en aller!
Parkphum ! Parkphum !
Parkphum !
Escortez Mme Risa dehors !
Toi!
Non!
Va en enfer !
Va vivre ta propre vie.
Oubliez tout de moi.
Vivez heureux.
Mais toi,
tu as encore tes amis et ta famille.
Tu devrais y retourner.
Je ne sais pas.
Même si je les ai, je resterai avec toi.
-Où est Pheem ?
-Lâchez-moi !
-Park ! Lâchez-moi !
-Je vous le demande, où est Pheem ?
-Au parc ! Au parc !
Parkphum !
Un incident choquant s'est produit
dans un hôpital privé renommé.
La nouvelle présidente du conseil d'administration,
Mme Arisa Yotsinphaisan,
Son assistante de confiance a été abattue
sur le parking.
L'auteur
était l'ancien collaborateur de confiance
de M. Chet Yotsinphaisan,
Parkphum Mahathai Khiri,
qui est également décédé sur les lieux.
Qui aurait cru qu'il avait simplement fait irruption
et leur avait tiré dessus en plein jour ?
J'ai un jour pensé...
à propos de mourir avec eux pour tout mettre fin.
Que.
Mais ce n'est pas ce que Pheem voudrait.
Et il s'est sacrifié pour me sauver.
Je dois donc vivre.
Pour Pheem.
Mm.
La légende de l'hôpital Thanavej
va prendre fin maintenant, n'est-ce pas, mon frère ?
Toute leur famille est morte.
Pourquoi vous souciez-vous autant d'eux ?
Ils peuvent tout simplement trouver quelqu'un d'autre
pour s'en occuper.
Ils se sont battus jusqu'à la mort.
Mais à la fin, il ne restait plus rien.
Concentrez-vous sur la prière pour les défunts.
[Sutra de prière]
Maintenant, c'est terminé, Pheem.
Chacun a payé le prix
de ses actes.
C'est dommage que tu n'aies pas pu le voir.
Mais j'ai déjà prévenu la police.
que j'ai obtenu ces preuves de votre part.
Mon Pheem est incroyable, le meilleur.
Vous n'avez plus à vous inquiéter.
Je resterai fort et je continuerai à vivre.
Mais ce sera probablement très difficile
car je ne t'aurai plus à mes côtés.
Je ferai de mon mieux pour bien vivre.
Je n'aurais jamais pensé...
J'aimerais quelqu'un profondément.
Tu me manques tellement.
Tu me manques aussi.
Est-ce vraiment toi, Pheem ?
Ouf !
Je t'ai clairement vu te faire tirer dessus
et tomber à l'eau.
Pourquoi es-tu ici, Pheem ?
Mm ?
Tout cela avait été planifié à l'avance
par Mme Nit et moi.
Je l'ai su très tôt
Risa ne laisserait jamais Chet venir seul.
J'ai donc porté un gilet pare-balles à l'avance.
Et ça s'est avéré très utile.
Après être tombé dans l'eau,
J'ai nagé jusqu'à l'autre rive.
J'ai alors jeté toutes mes affaires personnelles
dans l'eau.
faire réfléchir Risa et les autres
Je suis vraiment mort.
De cette façon, j'aurais le temps
de trouver un moyen de les démasquer à nouveau.
Je t'ai laissé la vidéo de cette nuit-là,
au cas où le plan échouerait
et que je ne puisse pas survivre.
Au moins, vous auriez quelque chose
à négocier avec eux.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit à l'avance ?
Tu sais à quel point j'étais dévastée, Pheem ?
Je sais, Than.
N'ai-je pas été pressé de me faire soigner ?
Après ma convalescence,
il me restait encore beaucoup de documents à traiter.
Quels documents, Pheem ?
La seule façon de mettre fin à tout ça
c'est que Pheem Yotsinphaisan meure.
Qu'en est-il de l'hôpital, Pheem ?
J'en ai assez.
Je ne veux plus rien
avoir à faire avec Thanavej.
Je ne veux plus participer
à cette lutte de pouvoir.
Je veux juste vivre avec toi tous les jours,
Être avec la personne que j'aime.
Je ne m'appelle plus Pheem Yotsinphaisan.
Ce.
Mon nom est maintenant...
[
Nom sur la carte d'identité : Damgoeng Phonok]
Damgong.
-Damgoeng.
-Si ce nom ne vous plaît pas...
Tu n'es pas obligé(e) d'être avec moi. Ce n'est pas grave.
Je vais simplement me trouver un nouveau mari.
Ouf, ouf, ouf.
J'aime tous les noms.
Mm.
Quel que soit le chemin que vous choisissiez,
Je te soutiendrai.
Vraiment?
Mm.
Mais je n'ai plus rien maintenant,
y compris tous mes biens et mon argent.
Veux-tu toujours être avec moi ?
Oui.
Ne t'en fais pas.
Il se trouve
que mon ex est décédé récemment.
Et il m'a laissé beaucoup d'argent.
Je suis plutôt un parti en tant que veuf maintenant.
Viens être avec moi. Je te soutiendrai.
D'accord?
Vous l'avez dit.
Mm.
Merci, Than.
Merci de m'avoir donné la chance
de t'aimer.
Et merci de me l'avoir fait savoir
à quoi ressemble le vrai bonheur.
Je tiens à te remercier également, Pheem.
Merci d'être revenu vers moi.
Je t'aime, Pheem.
Non.
Je t'aime, Damgoeng.
Parfait.
♪ J'ai le cœur brisé,
mais je n'ai pas encore retenu la leçon ♪
[Regardez « The Wicked Game » en version intégrale
sur l'application iQIYI et sur iQ.com]
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ Mon cœur me parle,
mais je ne veux pas l'écouter ♪
♪ Presque suffoqué par cette torture ♪
♪ Tu m'as trompé(e) pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant, tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
♪ J'ai mal au cœur
mais je n'ai pas encore compris la leçon ♪
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ Mon cœur me parle,
mais je ne veux pas l'écouter ♪
♪ Presque suffoqué par cette torture ♪
♪ Tu m'as trompé(e) pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant, tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
[Le jeu pervers]